1. Оценить размер множества потенциальных состояний программы. Ответ обосновать. 

2. Оценить размер множества достижимых состояний программы. Ответ обосновать. 
В обосновании описать множество достижимых состояний с помощью линейных равенств и неравенств на языке C. 
Например, (c_f == 3 && a < 5) || (c_g == 4 && b > d). 

3. Написать программу на языке С, которая вычисляет и записывает в текстовой файл states.txt множество 
достижимых состояний заданной программы для заданных значений параметров функций, а также выводит 
в стандартный поток вывода количество достижимых состояний. 

